おい　さっさとさっきのを起爆しちまえ
喂  快点把刚刚设好的炸弹引爆啊
ビキニの姉ちゃんもいない海にこれ以上いたくねぇ
我已经不想再待在连比基尼姐姐都没有的大海里了
俺はメイドだらけの屋敷に帰るんだ
我想回自己那所遍地女仆的宅邸
オッケー　相棒
好的  兄弟
これが俺たち二人の努力の結晶です
这就是我们两人努力的结晶
沈ま…ない？
它没有…下沉?
ちくしょう　結局オブジェクトの野郎はぴんぴんしてんじゃねぇか
可恶  结果这该死的Object依然活蹦乱跳!
どうすりゃあいつを沈められるんだよ
究竟怎样才能击沉它啊!
手持ちの爆薬全部投げてさっさと帰りたい
真想把手里所有的炸药赶紧扔完  立马回去
フローレイティアさん
芙萝蕾缇雅长官
あんた今までどこにいたの？
你到刚才为止都在什么地方
つかその救命艇どこで見つけてきたんだよ
话说你脚下那个救生船是哪儿来的
つーか　そのチーズなに？
还有  你嘴上叼的芝士是怎么回事
いつものレーションより美味そうじゃん
看起来比平常的军粮还要好吃啊
ご苦労様
辛苦了
とりあえずこれで任務は終了よ
总之你们的任务算是就此完成了
終了？
完成了?
チーズが…とか　俺らが…じゃなくて?
你说芝士还是我们?
さっき言ったでしょ
我刚刚不是说了吗
お姫様のオブジェクトが来るまでに可能な限り時間を稼いでおけって
要你们在公主殿下的Object赶来之前尽量争取时间
お前たちがさっきタンクを破壊したことで
由于你们刚才毁掉了油罐
私たちの役目は終わったの
我们的任务便就此结束了
後はお姫様にバトンタッチして　任務終了よ
之后  只要把接力棒交给公主殿下就完成任务了
レスキューのヘリがこっちに向かってる
救援直升机正朝这里飞来
後はロープにつかまって引き上げてもらえば
接着只要抓住放下来的绳子并让他们拉起来
大陸まで一直線というわけね
就能直飞陆地了
あれ…なんか…
咦…总觉得有点…
ボートに上がりなさい
上船吧
ここまで来て死なれたら
都到这步了  还让你们死掉的话
さすがに寝溜めが悪いからね
再怎么说我也睡不香了
てか
话说
引き上げられた時によろけてラッキースケベに持ち込む誘惑に駆られますよ
现在拉人上船  顺利摔倒成为幸运儿的诱惑可就越发挡不住了
その恰好
看看你这幅样子吧
やっと天国か
终于就要抵达天堂了吗
割に合わないけど…
虽然有点不划算…
なら見るなよ
那你就别看啊
俺は見るけどな
反正我可是会看的
残念　時間切れだ
很遗憾  时间到了
Come on!!
Hey brother, ready for this fight?
イチかバチかのlive or die
生死参半的live or die
怯えてやり過ごすだけの日々にbye bye bye
对胆怯度日的生活说bye bye bye
Don't stop!!
降りしきる弾丸かき分け
穿越连绵不绝的枪林弹雨
Get up!!
鮮やかに決める2-step
摧枯拉朽势如破竹的2-step
Shut up!!
泣き言なんて胸にしまいこんでtry try try
将所有丧气话咽下try try try
今誰も彼もあれもこれも目を背け逃げ出しても
就算这世界充满了逃避与背叛
見捨てはしない君だけは
我也绝不丢下你独自离开
Let's go!! One more chance!!
Let's go! One more chance!!
変えてやろうこのscene
这幕剧情 我来将它变换主宰
今何千何万回でも乗り越えてみせるだけ
纵千难万险 我亦一往无前 赴刀山火海
その涙もその痛みも越えて
擦掉眼里的泪 忘却心底的痛
まだ見ぬ次のステージへ
闪耀在下一个未知的舞台
そうさなんべんだって One more try!!
就是这样 百折不屈 One more try!!
Let's go! One more chance!!
見せてやれよ　そのspirit
这份斗志 毫不保留要你好看
今何千何万回でも這いつくばっていけりゃいい
纵千辛万苦 我亦迎难而上 越重重障碍
信じてるだろ!!　その痛みは
身心的伤痛 只要有你的信赖
いつか誰か癒やす強さに
终将升华为治愈同伴的甘霖
そうさ　変えてけんぞ　One more try!!
就是这样 改变现状 One more try!!
I'm not gonna walk away!!
大拇指汤姆穿越油田
直布罗陀通行阻止战 Ⅱ
ごめんな　あんまり役に立てなくて
抱歉  没能帮上什么忙
しかし本当　今度もよく生き残れたな俺ら
不过说真的  我们这次居然也活下来了啊
これでお偉方も考え直すでしょうね
这样一来  上级应该也会重新审视你们的作用吧
結局アラスカはフロックで
阿拉斯加一役终归只是侥幸
戦争の代名詞がオブジェクトであることは変わらないって
战争的代名词依旧是Object
多分　この先は楽になるはずよ　二人ども
你们两个人的将来多半会变得轻松吧
それはそれで嬉しいような悲しいような
我们该觉得高兴还是悲伤呢
待て
等等
なんかお姫様の様子がおかしいぞ
公主殿下的样子似乎有点奇怪
何だ
什么嘛
相変わらずどっちが勝つか分からねぇ　真剣勝負じゃねぇか
不还是一场胜负未知的全力厮杀吗
いや　クウェンサーの言う通りよ
不  库温瑟说得没错
お姫様の攻撃のテンポが落ちてる
公主殿下的攻击节奏正在放缓
射線上にトライコアを捉えても
就算瞄准镜锁定了三核心
見逃してるパタンが増えてるみたい
射偏的频率似乎正在升高
どういうことですか
这是怎么回事呢
見ろ　あれだ
快看  是那里
砲身を狙ってる
敌方瞄准的是炮身
長期戦になると読んで
敌方判断这场战斗将长期化
相手の攻撃力を削ぐ作戦に変更したんだ
把战略改为了削减敌方战力
オブジェクト同士の戦闘の場合
在Object内战的情况下
互いの砲で装甲を打ち抜くには
各自的炮火如果要射穿敌方装甲
主砲クラスでの同じ位置への複数回の直撃が必要になる
就需要主炮级炮火在同一位置的复数次命中
例え全部で百門近い砲を備えていても
即便全身装备了近百门炮
対オブジェクトで有効なのは　そのうちの数門の主砲だけなんだ
也仅有那几门主炮才能对Object实施有效打击
でも　その主砲だけは　構造上分厚い装甲で覆うことができない
但从构造上来看  只有主炮无法披上厚实的装甲
数発の直撃　あるいは至近弾でもダメージを与えることができる
炮弹的数发直击或是近距离打击都能对它造成伤害
普通ならその主砲に当てるなんて芸当はなかなかできないけれど
一般情况下  直击主炮简直是天方夜谭
でも敵は海戦特化型
但是敌方Object为海上作战强化型
おまけに大出力に任せて主砲を乱射されては…
而且还仗着本身的强劲输出  让主炮对周围肆意扫射
この調子で主砲を全部潰されたら
这样下去  如果主炮被全部毁掉
お姫様は…
公主殿下就会…
嬲り殺しにされちまう
被敌方玩弄至死
また…
又被…
おい　待てよ
喂  等等
てめぇの思考パタンは読めてきた気がするけどさ
虽然我差不多能读懂你的心思了
さすがにそりゃ無理だろう
但这也未免太勉强了吧
このままじゃお姫様が沈められる
这样下去公主殿下就会被击沉了
完全に勝敗が決まる前に　掩護してやらないと
在胜负完全分出之前  我必须去掩护她
もう散々挑戦したろうが
不是已经做了足够多的努力了吗
乗り込んであのバカでかいタンクを爆発させても
那可是就算被我们潜入  并且那个硕大无比的油桶也被炸毁
ぴんぴんしてる怪物だぜ
还能活蹦乱跳的怪物啊
そんなもん相手に　今更どこに爆弾仕掛けりゃダメージ入るってんだよ
以它为敌  现在思考能造成有效伤害的炸弹设置点哪还有意义?
でもここで動かないと　お姫様が死ぬぞ
但如果现在不能有所行动  死的人就是公主殿下啊
アラスカの時も嫌ってほど思い知らされたろ
在阿拉斯加  我们不是已经感受到这最痛的领悟了吗
味方のオブジェクトを失った兵隊がどんな地獄を見るか
失去自家Object的士兵的下场有多么惨烈
忘れたのか　オブジェクトは無敵じゃない
你难道忘了吗  Object并不是无敌的
人が作ったものは必ず人の力で破壊できるはずなんだ
人为制造的东西是一定能被人力破坏的
なら…どうすんだよ
那…你说该怎么办
こんな鈍間なヘリで近づいたって
像这样行动迟缓的直升机要是贸然接近
あっという間に落とされて終わりだぜ
是会被很快击毁  瞬间玩完的啊
別にヘリで向かうなんて言ってないさ
我可没说要坐着直升机靠近
バカ　止せ
笨蛋  别去
くそっ
可恶
何やってるんだ　あのくそバカ野郎め
到底在干什么  那个蠢货
俺らまで巻き込む気かよ
难道想把我们也卷进来吗
どうします　また拾いますか
怎么办  要把他再捞起来吗
このまま滞空してて
保持原状  在空中悬停
さて　今度こそ何とか弱点を見つけないと
那么  这次非得想办法找到它的弱点不可
動力炉を三つも搭載している超大規模オブジェクト
搭载了三个动力炉的超大规模Object
その辺に短所もあると分かりやすいんだけど
相应地  缺陷的存在也是显而易见的
バカか　そう簡単に見つかるかよ
你傻啊  怎么可能那么容易就找到
さっきも散々探して無駄足だったろ
刚才一顿好找  还不是毫无斩获
あれは海上戦闘のためだけに作られたオブジェクトだ
那是专为海战而造的Object
海の上に限って言えば死角なんてない
只要还在海上它就毫无死角
分かってるよ　でも…
我知道啊  但是…
海上戦闘のために作られた…
专为海战而造…
それにしては
话虽这么说
さっきも感じたけど
刚才也觉察到了
どうも　動きが単調というか…
似乎  它的移动方式非常单调…
戦いなれていないような感じが…
也有些像是还未习惯战斗…
待て…
等等…
あいつ　さっきも右回りに移動していなかったか
那家伙刚才的移动也是右转吗
そうだ　トライコアは戦闘が始まってから
是啊  三核心自战斗开始以来
ずっと右回りしかしていない
一直只进行右转向
緩急をつけるために推力をかけることはあっても
为了调速而调整推进力时也是这样…
やっぱりそうだ
果然如此
もう大きく左へカーブを切ったことって　一度もないんじゃないか
它一次也没有大幅左拐过吧
海戦に特化したオブジェクトが
专为海战强化而来的Object
こんな機能不足なわけない
不可能会缺乏这类功能
恐らく何かトラブルが起こってるはずだ
恐怕是发生了什么故障
トラブルつってもよ…
就算你说是故障…
見たところ異常があるようには見えねぇぞ
可就观测到的而言  看不出有异状
フロートやエアクッションにも変化なし
浮筒和气垫都没有变化
バランスもきっちりと水平に保たれてる
平衡也很好地保持在水平方向
少なくとも　ここからじゃ確認できねぇ
至少  从我这里无法进行确认
でも　絶対にどこがおかしいはずだ
但是  绝对有可疑的地方
だとすれば　異常箇所はヘリからは見えない部分
那么  发生异常的就是从直升机上无法目视的部分…
海中！
海水中!
クウェンサー
库温瑟
てめぇ　どこ行く気だ
你小子要去哪里
急いで離れねぇと
如果不快点离开
トライコアの右回りコースに重なるぞ
就会被三核心的右转路线覆盖的
だから泳いでんだよ
所以我才在游泳啊
トライコアの弱点が分かったんだ
我已经明白三核心的弱点了
無茶よ
太乱来了
戻りなさい　クウェンサー
快回来  库温瑟
あのナイト様がお姫様を助けるって決めたら
骑士大人已决意帮助公主殿下
もう誰にも止められませんよ
已经没有人能阻止他了
ヘイヴィア
贺维亚
ほらよ　お前の白馬だ
接好了  你的白马
風車が来るぞ　負けんな　ドン・キホーテ
风车来了  别输了  堂·吉诃德
注：桑乔·潘萨是「堂·吉诃德」一书中堂·吉诃德的仆从
感謝するよ　サンチョ・パンサ
谢谢你  桑乔·潘萨
注：罗西南提是「堂·吉诃德」一书中堂·吉诃德的马
行くぞ　ロシナンテ
我们走  罗西南提
あった　シャークアンカ
找到了  鲨形底锚
シャークアンカは　トライコアの傾きに合わせて伸縮して重心を移動し
鲨形底锚迎合三核心的倾斜进行伸缩以移动重心
どんなに高速移動しても
不管怎样高速移动
本体がひっくり返らないように調節してる
都能通过调整  使主体不至于倾覆
今だ
就是现在
本来なら　こんな抵抗の大きなものをぶら下げてないほうが速度は上がる
本来的话  选择不挂载这种大水流阻力的装备能提高航速
なのについてるってことは…
然而  挂载着就说明…
それがこいつにとっては必須ってことだ
这正是它的必备装备
でもその機能は　ゴールテープのネットが絡まったことで
但是它的功能  因为被「目标带」的大网缠绕
一部が封じられている
部分被迫瘫痪
おかげで左回りに動けず　右旋回しかできなくなったんだ
因此它才不左转而只能向右转
一本封じられただけで
仅仅一只锚的瘫痪
これだけ動きが制限されるんだ
就使得它的行动受到如此的限制
もう一本でも潰してしまえば　恐らく…
如果再弄坏一根  恐怕就…
この状況で爆発してないってことは　圧力感知
在这种状态下没有爆炸就说明这是压力起爆式水雷
しかも　かなり高圧に設定された信管のはず
而且  起爆压力还被设置得很高
最近の機雷は
水雷技术发展到最近
センサー技術とそれに対する欺瞞技術のいたちごっこの挙句
传感技术及其对此的隐蔽技术互相斗法
一周回って一番シンプルな方法に回帰してるって話だ
绕了个大弯  结果还是回归了最简单的起爆法
なら直近で爆発の圧力をかければ
那么如果用近在咫尺的爆炸引发的增压
必ず起爆する！
就一定能使其起爆
食らった
被击中了
あと一門…
还剩下一门主炮…
よし　これで取り付け完了…
好  这样就装好了…
おい　シャークアンカにハンドアクスを取り付けたのか
喂  你在鲨形底锚上装了Handaxe吗
まぁね　絡まっていた大型機雷も誘爆するように仕掛けといた
是啊  还在那些缠在一起的大型水雷上设置了一些用来起爆
で　自信満々で突撃した作戦がそれか
啊?  你自信满满的突击作战就是这个啊
もともとトライコアの分厚い装甲は　機雷なんかじゃかすり傷一つついてないだろうが
本来  用水雷去炸三核心的超厚装甲连擦伤都没法造成
それを今更誘爆させたところで
就算你现在用它起爆
あのでかいシャークアンカが折れるはずあるか
那个超大鲨形底锚怎么可能会断呢
トライコアが…
三核心…
クウェンサー！
库温瑟!
くそっ　トライコアを本気にさせちまった
可恶  你让三核心认真起来了
お姫様が攪乱してくれてる間に何とか逃げろ
趁着公主殿下进行干扰的这段时间里快想办法逃
お姫様！
公主殿下!
やっぱ手持ちの爆薬でシャークアンカを折るなんて不可能だったんだ
果然用手持的这点炸药炸断鲨形底锚  根本不可能
いや　違う
不  不是的
俺が爆発したかったのは　オブジェクトに引っかかってるネットのほうだ
我想炸掉的…是缠在Object上的网
もともとオブジェクトは　普通じゃ考えられない重量を持つけど
原本  Object的自重就远超我们的认知
トライコアはその三倍近い超大型機体だ
三核心的超大型机体更有近三倍重量
その重量が生み出す運動エネルギーは桁違いだ
与其重量对应的动能则更是遥遥领先
制御するためのシャークアンカが使い物にならなくなれば
控制移动的鲨形底锚如果无法使用
本来ならありえない重量移動がなされて
再禁受本该不可能的重心的大幅移动
結果として　トライコア本体を苦しめる
下场就是  三核心的主体将苦不堪言
そう　合気道が敵の体重すら利用して
没错  就像连敌人的重量也能利用的合气道…
人間を投げ飛ばすようにな！
把人扔出去那样!
どうだ　こいつ
怎么样  你这家伙
アラスカに続いて　二機目だぞ　おい
你可是继阿拉斯加之后的第二台!
一体どんだけ勲章もらえるんだ
我还得拿多少勋章?
まだ終わってねぇぞ
还没有结束
速くそこから逃げろ
快离开那里!
はぁ？　トライコアならもう…
什么?三核心可是已经…
嘘…だろう…
不是…吧…
死んだ…
命又休矣…
憧れのオブジェクトの乗り心地は如何？
坐在自己憧憬的Object上  感觉如何?
こういうもの口にしていると
把这种东西咬进嘴里
生命体としてきちんと生きてる感じがする
就体会到自己切实活着的实感
それは結構なんですが…
这个倒没什么关系啦…
フローレイティアさん
芙萝蕾缇雅小姐
タイトスカートで胡坐かくのはやめません？
你能不能别只穿着紧身裙还盘腿而坐啊
真正面に座っている部下の気持ちも考えましょうよ
你也想想正坐在你面前的部下的心情吧
気に入らない？　せっかくのサービスなのに
不喜欢吗  这明明是难得下发给你们的福利
黒いストッキングと赤い下着が織りなすセクシーゾーンの誘惑
黑色长袜与红色内裤交织而成的香艳诱惑
ただ堂々とパンツがあればというわけではなく
我希望的并不只是光明正大地露出底裤
もっとレアな風情というか…
只是盼着能有更加难得一见的风光…
ちらり感がなくてはならないはずなんだけど…
虽然本想邂逅若隐若现的悸动…
ちくしょう　赤かよ
可恶  居然是红色
海水で濡れてるし　ちょっと黒ストが破けて白い肌が際立つし
还被海水泡湿  破洞的黑丝袜更凸显雪亮肌肤
悔しいけど　やっぱ嬉しい
虽然有点不甘心  但果然还是喜出望外啊
さてと　体中べたべたするし
那么…全身都粘乎乎的
あとは着替えてさっぱりしたいところだけど…
本来还想换身衣服清爽一下的…
こんな磯臭いままじゃ嫌ですし
但是浑身的海水腥味也实在讨厌
ここにシャワールームなんてないし　基地につくまで我慢するしかないですよ
这里又没有浴室  只能忍到回基地了
それがね…そうでもないのよ
这个嘛…也不是这样的
くそっ　恐るべき生殺し状態じゃねぇか
可恶  这简直是可怕的折磨
う…うん…そうだね　うん
嗯…是啊…
ヘイヴィアの言う通り
贺维亚你说得没错
なんで生返事？
为什么不好好回个话…
てめぇ　まさかそっちにシートの隙間でもあるんじゃん？
混蛋  难道你那边的浴帘有间隙?
ないよ　全然ない
没有  一点都没有
そんなことないな
怎么可能
クウェンサー　私が許容できるのは下着までよ
库温瑟  我的底线是内衣
正直に言わないと尋問室を使うことになるけど…
不老实回答的话  咱们就得到审问室聊聊了
バレてる
被发现了
ってことはてめぇ　やっぱり…
就是说你果然看…
止せって…
住手…
うるせぇどきやがれ…
闭嘴  快让开…
重いんだよお前…
你太重了…
くそっ　やっぱりラッキースケベの神様は俺のこと嫌いなんだ
可恶  我果然被幸运之神讨厌了
そこまで落ち込むことかよ
你居然失落到那个地步
ほっといてくれよ　欲しいものを欲しいだけ得たやつに俺の気持ちなんかわかんねぇよ
别管我  心想事成的家伙才不会懂我的心情
<米琳达·布兰缇妮>
<库温瑟·柏波特吉>
亲爱的库温瑟
谢谢你掩护我!
<库温瑟·柏波特吉>
<米琳达·布兰缇妮>
亲爱的库温瑟
必须的!
公主殿下  大家都活着我很开心!
お姫様も大変だな
公主殿下也很辛苦啊
ああ　本来なら輸送機でひとっ飛びのところ
嗯  本来坐运输机就能很快到达
オブジェクト輸送のために　海と陸とをじりじり行かなきゃなんないからね
但是要运输Object  就不得不在陆海之间赶路了
そうね
是啊
ある戦争学者によれば
根据某个战争学者的言论
今起きてる戦争は本末転倒して
现代战争系本末倒置
最強の戦力であるオブジェクトを
为了把将Object这一最强战力
世界中の戦場へ効率よく運ぶルートを占有するために
运往世界各战场的高效路线占为己有
起されているって説もあるくらいだから
这甚至也成为了战争起因的一说
特に海峡は旨みが大きいらしいのよ
海峡的战略意义尤其重大
大航海時代の到来ですか
大航海时代的复苏吗
だから今回の戦功も結構評価されるでしょうね
所以这次的战绩应该也会大受好评吧
もう二度と表彰式はごめんですからね
我可不会再去表彰仪式了
軍の規約を知って言ってるの
你明明知道军队里的规章  还要这么说吗
ふざけんな　なんから除隊でも構わねぇよ
开什么玩笑  那我退伍算了
理由がいるなら　今から押し倒してやろうか　このバカ乳
如果他们要理由  那我现在就把你这个巨乳推倒好了
生身で二機もオブジェクトを潰せば　もう十分だろ
以血肉之躯击溃两台Object  这已经够了吧
そもそも今回はクウェンサーの一人勝ちだったようね
这次的成功靠的似乎本来就是库温瑟一个人吧
どうせ俺は何も見れなかったよ
反正我什么也没看到  行了吧!
何を言ってるの
你在说什么呢
よく分からないけどほら　泣かないの
虽然不太懂  但别哭了啊
後で約束通り　踏んであげるから
之后我会信守诺言  踩你几脚的
うるせぇ…
别说了…
よかったね　表彰式はなしだそうよ
太好了  好像不办表彰仪式了
マジですか
真的吗
やった　うちに帰れる
太好了  可以回家了
うち？　誰が？
回家?  谁回家?
オセアニアでなりを潜めていた軍事国で大きな動きがあったみたいよ
潜伏在大洋洲的军事国似乎开始闹事了
オブジェクトを二機も潰したお前たちは
击溃两台Object的你们
いよいよ本格的に上層部に気に入られたらしくて
似乎终于获得了高层的青睐
直々のご指名
得到了亲自钦点
このまますぐにオセアニアまで飛んで　どうにかしろってね
命令你们立刻就地飞往大洋洲  想办法解决
ふざけんな　下せ　ちくしょう
开什么玩笑  放我下去  混蛋
まぐれは三度も無理だって
侥幸不过三啊
ハイジャックしてやるぞ　この巨乳！
我要劫机  你这个巨乳!
すみません　いい気になってました
对不起  是我得意忘形了
もう二度とオブジェクトに喧嘩売りませんから
我不会再找Object麻烦了
バッカ野郎
混蛋啊
いつだってそうだ　自分のことを後回しで
我一直是这样 把自己的事暂且放在一边
みんなが笑って喜ぶなら　それでいいんだって
只要大家笑着 心中充满喜悦 我便别无所愿
誰のせいでもなくて　これが当たり前だって
这一切都只是理所当然 也没法向任何人抱怨
そう言い聞かせていたんだ
就这么对自己把谎编圆
間違ってない　間違ってないって思ってたのに
「这没有做错 这没有做错」 虽然总这么想
「どうしてこんなきずだらけなんだろう」
可我遍体鳞伤的事实又怎么敷衍
君だけは逃さずに気付いてたんだね
只有你一人 把我的苦恼 悉数看在眼里
押し殺してきたこの小さな声を
那一直隐藏在心底难以言喻的小小心声
いつからだろう　そばにいたいと思ったんだ
不知不觉之中 变得想留在你身边
縺れた心　優しく解くように
小心翼翼地解开 我心底那纠缠难解的结
差し出されたその手の温もりに
向我伸出的手心有你淡淡的温度
触れたときに気付いたんだ
牵手的心跳瞬间 我终于明白
もうひとりじゃないんだって
我已不再是孑然一身
蟻とキリギリスの戦争
蚂蚁与蟋蟀的战争
オセアニア軍事国攻略戦　Ⅰ
大洋洲军事国攻略战Ⅰ